**Портфолио аналитика данных**
______________________________________________________________
Привет! Меня зовут Ольга и  начинающий аналитик данных.
В этом репозитории размещены некоторые из моих проектов, выполненные во время обучения и практики.

**Навыки и технологии:**
Инструменты анализа данных: SQL, Excel:
Языки программирования и библиотеки: Python, Pandas, math
Системы управления базами данных: MySQL, PostgreSQL
Средства визуализации данных: PowerBi, Matplotlib, seaborn

**Проекты:**
**Проект 1: Курсовая работа по блоку Excel.**

Задачи:

1. Агрегация сырых данных для полуения сводных показателей. 
2. Сбор калькулятора юнит-экономики.
3. Визуализация основных бизнес-показателей.

Решение:
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1j57wbUqv8crV2HPPs4cl26sywZWTYmoE/edit#gid=1211772839

**Проект 2: Курсовая работа о блоку SQL.**

Задачи:

1. Написание запроса легко читаемого кода сбора данных для моделирования произошедших изменений.
2. Визуализация итогового результата.
3. Выводы на основе анализа графика и вопросы к датаинженерам.

Решение: https://docs.google.com/document/d/1ZPeFNAgn_6k2-C5104j_J4-v4AX1gEIn/edit

**Проект 3: Дипломная работа по курсу "Аналитик данных".**

Задачи:

1. Проанализировать и визуализировать результаты АБ-Теста.
2. Провести сегментацию, сделать выводы и сформулировать рекомендации для дальнейших запусков АБ-Теста.
3. Построить таблицу с удобной формой хранения результатов и выгрузить ее в Excel.

Решение:
https://drive.google.com/file/d/1whZRqHkcQ8zN1S-lepY-li15Xovv8jDj/view?usp=sharing
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1QmmictGJKae6SEp0_i3jbsDYdeuXXLO2/edit#gid=92841288

________________________________________________________
**Контактная информация:**
Email: olsermk@gmail.com
Tel.: +7(921)936-54-32


